## Мое понимание натурального образа жизни и того, что его калечит.

   Человек должен вести натуральный образ жизни, заложенный в его изначально.
Мы часть природы , Бог нас создал в последний день, тоесть последними - человек венец творения, последняя версия живого на земле. Но стоит не забывать что мы в той же среде и с той же земли  вышли как и звери, птицы и природа вцелом. 	
   Звери кстати тоже развратились вместе с человеком, но не настолько как люди, которые убивают ради удовольствия, когда хищники такого не делаю, присыщаються большим изобилием пищи и при этом смешивают все вподряд за один прием. библия в старом завете пишет, что божьи люди не хотели осквернятся с царских столов где изобилие пития и еды. Панда ест только евкалипт и норм, не ноит как некоторые,и довольно жует и здоровая во всех планах. Я к тому что нужно присматриватся к окружающим нас, например собака или другое животное если заболеет не ест, так как отдает внутри себя все силы на борьбу с проблемой а не на пищеварение  или передвижение, вот почему у людей часто пропадает аппетит, но даже если он и есть, то  не стоит много кушать, так как организм хоть и мультифункциональный но потрибление енергии и ресурсов идут точечно по мере необходимости и распределения, и на пищеварение тратится много сил, так как это не легкий процесс и задеяна большая часть органов для этого, и каждый оган подпитай всем необходимым  типо  кислород, дренаж, вода, питатильные элементы т.д.
    Частая проблема людей - люди тратят много сил на добычу, переваривание, усвоение питательных элементов из еды, а в ней нет того количества полезного, тех микронутриентов которые так нужны для енергии, для постройки нового внутри и востонавление старого в теле, для вывода токсинов и отходов, для иммунной защиты и тд. А чаще в стандарной пище людей едва хватает компенсировать силы затраченные  на пищеварение, что уже говорить о востановлении. Тело не получает того, что хотело, а это:
    
• аминокислоты из которых строится плоть, их штук 20
• углеводы(медленные угливоды, у которых гликимический индекс мал) 
• жиры (ненасыщенные,мононасыщенные, полинасыщеные, а это омеги-3/6/9, жирные кислоты, жирорастворимиые витамины) и он просит обратно кушать, и это замкнутый круг, и еще тело не только недополучает, а и отдает с каждим разом.
• микроелементы:
• макроелементы
• витамины жиро- и водорасстворимые
• антиоксиданты и прочие элементы, которых много всяких и что каждый делает тяжело проследить.
   А что ест человек?Что предлагает промышленная индустрия на данный момент:
Предлагает подобие пищи, лукавый не имеет в себе ничего и может только обманывать и искажать реальность.А на данный моент реальность такова, что мы имеем, продукты богаты на белки жиры и углеводы, но это не что нам необходимы в пищу, похоже но не то, и это заблужение и самообман. Пищу додверженную пастеризации или полной термической обработкой, где распадаются и пропадают все витамины, антиоксиданты, терпенты, флавоноиды и остальное, так как список большой. Не остается в такой еде так же  миниралов, микро и макроелементов, если глянуть то в остатке натрий и калий который не распадается от температуры сильно. Вернемся к псевдобелкам которые нам предлагают, молочный белок(казеин), «животный» белок (мяско), сою (гмо), яичный белок. Я больше не вижу предложений. Пейте дети молоко заедайте мясом, а если ты веган хавай сою, гавно на любой вкус и для любого рта. Есть два типа белков шоли, животные и растительные. На растительные белки организм реагирует как на расстение а на животный как на некий оганизм. Иммунная система человека реагирует по белкам, поясню. Есть допустим бактерия и иммунные клетки(эретроцити шоли, надо погуглить).Когда они сталкиваются то иммунная клетка определяют кто перед ней по белку, я не задавался как этот процесс происходит. 
